Ölüm maçı arenası,
Araf...
Bizim çılgınlığımız yüzünden yıkıldı.
Ama aslında Tendo tarikatının,
hükümeti manipüle edenlerin desteğiyle
yapıldığını bilmiyorduk.
Peki, şimdi iyi miyiz?
Edo Şehri'nde hava durumuna gelince...
Görünüşe göre tüm gün
berrak bir sonbahar gökyüzü bizi bekliyor.
Ancak...
Sonbahar havasının genç bir kızın kalbi kadar
değişken olduğu söylenir...
o yüzden lütfen beni suçlamayın...
eğer yağmurlu çıkarsa.
Ve şimdi sıra...
Maya Sizitzy'nin Kara Burçlar'ında.
Bugünün en şanssız burcu...
Başak burcu.
Bugün her şey ters
gidecek sizin için.
Hadi ama, yapma.
Güne böyle mi başlanır?
Özellikle de çenesinde tüyleri çıkan,
şu an dişlerini fırçalayan Başaklar...
siz bugün öleceksiniz!
Bugün son gününüz!
Ne?
Size şans getirecek
renk...
kırmızı, o yüzden kanlı bedeninizi
kırmızı bir şeyle örtün.
Bu nasıl şans ya?
Bunda şanslı olacak hiçbir şey yok!
Herkese hoşça kalın.
İyi günler!
İyi günler mi? Asla!
Bu saçma program!
Tam bir zırva.
Yani, doğru olması mümkün değil.
Eğer tüm Başaklar yok olsaydı,
geriye sadece kan dökücü erkeklerden oluşan
bir toplum kalırdı.
Değil mi, Okita?
Al, bunu giy.
Bu kırmızı peştamalı çocukken giyerdim.
Merak etme.
Yıkadım.
"Merak etme yıkadım" da ne demek?
Endişelenecek bir şey mi var?
Buna inanabiliyor musun, Hijikata?
Al bunu.
Uzun zaman önce bu kırmızı atkıyı takardım.
Hey, kes şunu.
Bu da ne?
Yani, ne oldu?
Daha doğrusu, bana ne olacak?
Ta‐ta‐ta‐ta‐taya!
Seni pis Goril!
Ne?
Ma‐Matsudaira, sen misin?
Kalk, seni goril herif!
Üçe kadar saymadan kalk, yoksa taşaklarını patlatırım!
Hazır mısın?
Bir...
İki ve üçe ne oldu?
"Bir numara" tek ihtiyacım olan sayı...
bir erkeğin ihtiyacı olan.
Dürüst olmak gerekirse, hayatımda başka sayılara ihtiyacım yok.
Az önce "ÜÇ saniye" dedin!
Bu da ne? Hadi ama!
Sırf polis komiseri diye istediğini yapamazsın,
bunu biliyorsun!
Kapa çeneni, Kondo.
Senin yüzünden...
bu yaşlı adamın...
bu yaşlı adamın kellesi gidebilir, dedikleri gibi.
Ha?! Ne diyorsun sen?
Sizi sokaktan topladım, kaç yıl oldu o zaman?
Keşke baştan başlayabilseydim.
Uh.
Sizin gibi bir sürüyü örgüte almamalıydım,
keşke hepsini baştan yapabilseydim.
Ah.
Eğer böyle bir yeteneğim olsaydı, en baştan başlamak isterdim...
babanın taşaklarındayken bile.
Bu ne demek şimdi?
Söyledim ya.
Başınızı belaya sokmayın dedim.
Zaten salak olduğunuzu biliyordum,
ama Araf çetesiyle işiniz olacağını hiç düşünmezdim, kesinlikle.
Ha?
Sapık Hikayesi mi?
Yani yetişkin filmlerini seviyorum ama böyle bir şeye karıştığımı hatırlamıyorum.
Hayır, seni gerizekalı!
‐Ateş etme!
Öyle olsaydı seni terfi ettirirdim!
Aman Tanrım!
Ödenecek bir konut kredim var hala!
Yurt dışında okuyan kızıma ve...
...karımın güzellik salonuna elveda de!
Bunun hakkında ne yapacaksın, ha?
Ne?
Tendo tarikatı mı?
Ben, ben bir söylenti duymuştum ki Tendo tarikatı...
Şogun'u kontrol ediyor ve hükümetin ardındaki asıl güç onlar!
Bu gerçekten doğru mu?
Bu kadar yüksek sesle konuşma!
Evet, doğru!
Şogun'u kontrol ediyorlar...
ve evet, hükümetin ardındaki asıl güç onlar!
Şimdi kim yüksek sesle konuşuyor?
Yani söylentiyi doğruluyorsun.
Söylediğim şey, senin kargaşa çıkardığın...
ve bunun onların bölgesinin derinliklerinde olduğu! Ha?
Ne?
Şu an bana diyorsun ki biz...
Tendo tarikatının bölgesinin derinliklerinde kargaşa çıkardık?
Hey, hey, çok açıksın.
Bilmiyormuş gibi yaptığını biliyorum.
Ya seni vursam, ha?
Vurmalı mıyım?
On‐Onlar yaptı bunu.
Ben yokken onlar yaptı.
Yani, demek istediğin, Tendo Tarikatı bizi cezalandırmak için...
çağırdı?
Bahse varım onlar için bir göz batanağıyız...
ama şu an bize bunu yapacaklarını sanmıyorum.
Bize açıkça bir şey yapmaları...
Purgatory ve o karmaşayla ilişkili olduklarını...
itiraf etmekle aynı şey olur.
Şu an bundan çok daha büyük bir tehlikedeyiz.
Bizi kaleye çağırıyor olabilirler
ikimizi bir araya getirip sonra...
Boom!
Mükemmel bir fırsat olurdu.
Başak burcu işareti.
Bugün öleceksin!
Ve...
sonra her şeyin suçunu
Dışlanmacı İsyancılar'ın üstüne atabilirler.
Şimdi eve gitmek istiyorum!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Bırak beni!
Senin gibi çirkin, yaşlı bir herifle
ölmek istemiyorum!
Hayır, ben Otae'nin kucağında ölmek istiyorum!
Seni aptal!
Samurayın yolu ölümde bulunur bilmiyor musun!
Asla!
Kıllı hayatımı yaşamayı tercih ederim,
çünkü kıllı götümü seviyorum!
Dinle!
Birlikte çalışırsak, belki kaleye
canlı ulaşabiliriz.
Bunu yapabilirsek, kazanırız!
Kaleye ilk varırsak, bizi halkın
önünde öldüremezler.
‐Yaşayacağız!
‐Yaşayacağız mı?
Belki.
Anne, eve geliyorum!
Sakin ol!
Hepimiz bir gün öleceğiz.
Ama önemli olan hayatını nasıl yaşadığın!
Olmaz!
Eğlenceli ve sapık bir hayat yaşamak istiyorum!
Her şey şansına bağlı.
O yüzden şansına inan.
Şans...
Hey ihtiyar...
Söyle bakalım, burcun ne?
Ha?
Başak'ım, neden?
Aman Tanrım, mahvolduk!
Yüzde yüz kesin öleceğiz!
‐Ölüm yolculuğu bu!
‐Sakin ol!
‐Umutsuz vaka!
‐Sakin olmazsan, o kocaman burnundan
‐bir sümük çekip şuna...
‐Eve gitmek istiyorum!
- Aptal kafana geri sok!
- Kapa çeneni!
Virgo olduğuna inanamıyorum!
Hiç Virgo gibi davranmıyorsun!
Burcun herhalde mafya babası falandır.
Evet, kesinlikle mafya babasısın!
Bunu senden duymak istemiyorum, Kondo!
Seni şimdi uzaya fırlatsam ne olur?
O zaman yepyeni bir burcun olur, Gorilles!
- Hayır, olmaz!
- İkiniz de sakin olun lütfen...!
Bırak beni!
Bırak!
Hey, hey, hey!
Sürerken nereye gittiğine bak!
Bana bir mola ver!
Tamam mı?
Sen bir suikastçısın, değil mi?
Evet, suikastçısın, öyle değil mi?
Söyle!
Bahse varım suikastçısın.
Ne?!
Neden bahsediyorsun?
Ben.
Hey, sen moruk!
Kafayı mı yedin?
Hadi ama, ne halt düşünüyorsun?
Hey, artık ben kullanayım.
Burası savaş alanı gibi olacak.
Sen eve git şimdi.
P-peki.
Hey, Patron, ama ne yapıyorsun?
Bana normal bir adam gibi göründü!
Seni aptal!
Adam güneş gözlüğü takıyordu, değil mi?
Kesinlikle bir suikastçı.
Ha?
Güneş gözlüğü takanların %99'u suikastçıdır.
Ama sen de güneş gözlüğü takıyorsun!
Bu sır sadece aramızda kalacak.
Şarkıcı Stevie Wonder'ı tanırsın, değil mi?
O da bir suikastçı.
Dünyaca ünlü Kurosawa da öyle,
Michael Jackson,
ve tabii John Lennon da.
Ama bunu kimseye söyleme.
Kimseye söyleyemem ki!
Bu sadece bunak bir ihtiyarın
saçma hayalleri!
Hey.
Hâlâ yaşıyor!
Merhaba.
Affedersiniz.
Geç kaldım çünkü...
Gelirken gözlüğümü düşürdüm.
Sen de kimsin ya?
Bilmiyorum.
Gözlüğüm olmadan
hiçbir şey göremiyorum,
Nerede durduğumu da,
nereye gittiğimi de göremiyorum.
Hey...
Şimdi toparlan biraz!
Oh!
Sen şoförün evcil hayvanı mısın?
Goril gibi mi?
Ne tür bir gorilsin sen?
Şu araba gibi, Goril Mark II?
Oh, hoşuna gitti mi?
Aferin.
Ben goril değil, insanım!
Merak etme, o bizden biri.
Bu Sacchan.
Al bunu, Sacchan.
O benim eski dostum.
Şu an serbest çalışan bir
suikastçı ama...
eskiden seçkin bir gizli ajanmış.
Çünkü herkesin bildiği gibi...
Bir suikastçıyı öldürmek için
başka bir suikastçı gerekir!
Matsudaira, bu ne?
Net göremiyorum, ne bu?
Hey, dikkatli ol şunla!
Ha?
Bir nane şekeri dağıtıcısı mı?
Nane şekeri uykuluğu azaltır
ve ağız kokusunu önler, al bakalım!
Dur!
O ağız kokusunu değil,
nefesini keser!
Çok garip bir şekli var, değil mi?
Nane şekerini nasıl çıkarıyorum,
buraya mı basıyorum?
Kes şunu!
Sana naneli şekerden daha iyi bir şey vereceğim, lütfen!
Dur!
Bana dokunma!
Kalbim zaten başka bir erkeğe ait!
‐Bırak beni!
‐Tanrım!
Bu adam neden bizimle burada ki zaten?
Kes sesini!
Yeter artık bağırmaktan!
Dikkatimi dağıtıyorsun!
D-Dikkat et!
B-Baba!
Bir şeye mi çarptık?
Hey, Patron!
Az önce bir şeye çarptın!
Uçuverdi gitti!
Evet, o da bir suikastçıydı.
Yok artık, yalancı!
Tamamen uyduruyorsun!
Derler ki...
suikastçı kırmadan omlet yapılmaz.
Sen orada, sadece kapa çeneni!
Bu adam da kim?
Neden bana emir veriyor?
Bu dünyada bana emir verebilecek
ya da beni bağlayabilecek
tek bir kişi var.
Ama ne garip.
Sert sözlerini duymaya bayılmaya başladığımı fark ettim.
Lütfen çeneni kapat artık!
Lütfennn!
Şimdi bu da ne?
"Lütfennn mi?"
Vitesi geriye mi aldın?
Çok karmaşıksın.
Ama anlamaya çalışacağım.
Yakından bile değil!
Tamamen cahilsin!
İlk kez makyaj yapan bir genç kız gibi!
Elizabeth'i incittin!
Ve seni asla affetmeyeceğim.
Hayır!
Sonunda benim için geldin, suikastçı!
Duvara sürtüyoruz!
Kıvılcımlar!
Arabanın her iki tarafında da!
Görüyor musun...
benim özel sürüş tekniğimi?
O teknik falan değil!
Tek duyduğum gıcırtı ve çığlık!
Hadi ama, Kondo, ve kapa çeneni.
Hey!
Bak!
Önüne dikkat et!
Merak etme, ben Schumacher'im, biliyorsun!
Bu yakındı.
Suikastçı arabayı paramparça etti!
Suikastçı?
Nerede o?
Suikastçı nerede?
Arabayı sen kendin mahvettin!
Bilirsin, iyi bir insan
tüm suçu üstlenir,
ve sonunda kendini incitir.
Şimdi ne yapacaksın?
Çünkü şu an hiçbir
ulaşım aracımız yok.
Ha?
Hii, huu, hii, huu, hii, huu, hii, huu,
hii, huu, hii, huu, hii, huu, hii, huu,
hii, huu, hii, huu...
Bu bir...
Bu acil bir durum.
Şu bisiklete el koymalıyız.
Bekle, nereye gidiyorsun!
O bisikletle ilgili kötü bir his var içimde.
Bu bir ceza!
Bu bir ceza, değil mi?
Çünkü cezalandırılmak istiyorum!
Cezayı seviyorum!
Kes artık, manyak kadın!
Ne karmaşa bir durum bu böyle!
Bize bu bisikleti veren o masum insanlar
için,
ne olursa olsun kaleye
sağ salim varmalıyız!
Hii huu, hii huu, hii huu,
hii huu, acaba neden?
Bir anda önümde karanlıktan
başka bir şey göremiyorum.
Bu ruhumun bir yansıması mı?
Ne zaman bu kadar karardı?
Ha?
Hayır!
Sacchan, karanlığa teslim olma!
Eğer bir arka kapı bulamazsan,
Kendin için bir tane yapmalısın!
Yapmalısın!
Tam orada!
Aaaaah!
Kayboldu!
Karanlığım kayboldu!
Bitti benim için.
Yetti artık.
Keşke eve gitseydim.
Hm?..
Şuradaki de ne böyle?
Sadece acınası bir grup
ilgi manyağı edgy tipler,
bisiklete binerek tatil yaptıklarını sanıyorlar.
En azından kimseye zararları yok.
Barmın üstünde yaşayan şu eziklerle
ne yapacağımı bilemiyorum.
Kira ödememek için
o kadar çok bahane uyduruyorlar ki!
Ama sabrım taşmak üzere!
Sanki kirayı size ödeyeceklermiş gibi davranıyorsun!
Hey, Kondo.
Onları görüyor musun?
Onlar suikastçı.
Ne?
Yok artık, hadi ama!
Görmüyor musun, Kondo?
Şu karanlık auralarına bak.
Şüphe yok.
Evet, ben de görüyorum.
Ne?
Duruşları.
Ancak en derin acıları
taşıyanlar...
böyle bir poz verebilir.
Ne saçmalıyorsunuz siz?
Ben göremiyorum, yeter artık!
Onlar bizi öldürmeden biz onları öldürelim!
Burası...
yaya yolu!
Evet, hanımefendi.
Eh, böyle şeyler olur işte.
Olamaz!
O kadar korktum ki onlardan!
Bu yaşta altıma kaçıracaktım neredeyse!
Evet, gözlerin kesinlikle
harika akıyor.
İşte, işte, tüylü şeyler!
Bunlardan kaç tane istersiniz,
Bay Amanto?
G, hepsini.
Sonuncusuna kadar alın hepsini.
İşsiz bir ezik gibi davranmayı başarıyorsun,
annemin yuvasından hiç çıkmayan.
Aferin, Prens!
Çok tüylüler!
Çok şirinler!
Sonunda buldum seni, suikastçı.
Cidden mi.
Bu saçmalığa yetişemiyorum.
N‐Ne yapıyorsun?!
Bilmiyor musun, ben Prens Hata'yım!
‐Prens Kaka?
‐Kaka değil!
Prens Hata.
Hata!
G! Bir şeyler yap!
Efendim!
Şey yani...
Çok özür dilerim!
Onu alabilirsiniz,
ama lütfen beni bağışlayın!
Tamam.
Ama karşılığında, arabanızı alabilir miyim?
Tabii, yaşamama izin verirseniz!
Hey!
Ne?
Vaktimiz yok.
Hadi!
Tamam!
Neden o ikisini serbest bıraktın?
Suikastçı olduklarını sanmıştım.
Şey, onlar sadece küçük balıklardı.
Merhaba, seni burada görmek ne güzel!
Sen de mi alışveriş yapıyorsun?
Böyle bir yerde seni görmek
ne sürpriz oldu.
Tahmin etmiştim, sen ve ben
kaderimiz birlikte olmak, Otae!
Aman tanrım.
Görünüşe göre hayvanat bahçesinden
bir goril kaçmış.
İmha ekibini arayıp
derhal vurdurmalıyım.
Bakalım, şiarı şu:
"Arayın ve Dodo kuşu gibi
ölmüş olsunlar, söz veriyoruz!"
Otae, lütfen!
Şaka mı yapıyorsun şu an?
Benim, Kondo!
Senin Kondo'n!
Ne kötü bir goril!
Beni tehdit ediyor!
Yerini bil, goril!
Şimdi sana göstereceğim!
Bugünün en şanssız burcu.
Başak burcu.
Bugün öleceksin!
Bugün ölüyorum...
Kes şunu abla!
O goril değil!
O Kondo!
Hiç de goril değil!
Amanın, birdenbire Kondo çıkageldi.
Hep oydu abla.
En başından beri Kondo'ydu!
On sayana kadar sürmeye başlamazsan
sana ateş edeceğim.
On.
Saymadın bile!
Beni özlemişsin!
Çok yakındı!
Otae, az önce ne dedin?
Gerçekten ölmemi mi istiyorsun?
Asla!
Anladım!
Bu ekmek çubuğu
Olive Garden'dan!
Bu barbekü sosu
Outback Steakhouse'tan.
Ve bu sos da Red Lobster'dan.
Görünüşe göre tarifi değiştirmişler.
Harikasın Kagura!
Bana "Ultimate Dil" de.
Benzin mi bitiyor?
Bahse varım sen de bir suikastçısın!
Evet.
Bu goril tarafından
‐anında değiştirileceğiz.
‐P-Patron!
Lütfen sakin ol, yalvarırım.
Bu son dileğim!
Son dileğim!
Gerçekten mi?
Peki, tam olarak kaç tane "son dileğin" var?
Bu benim ilk dileğim! İlk dileğim!
Hey!
İşte bu kadar!
Vay be!
Hadi bakalım, muhteşem goril gücü!
Ooooh. Oh, hayır.
Ve şimdi bir goril olduğunu itiraf etti.
Eh, sanırım gerçekte kim olduğunu fark etmesi daha iyi.
Hey! Siz nasıl orada rahat rahat oturabiliyorsunuz?
Günahlarınızdan kaçamazsınız, biliyorsunuz.
Ölümünüzle yüzleşin!
Aman tanrım! Ne kadar büyük bir naneli şeker.
Bu boyutuyla, tüm şehri kötü nefesten kurtarabilir.
Vay canına! Bu bir bomba!
At onu! Çabuk!
Gözlüklerim nerede?
Gözlüklerime ihtiyacım var.
-Benim de gözlüklerime ihtiyacım var. -Hadi artık at şunu!
İşte başlıyoruz!
Herkes yere yatsın!
Ha?
Oh! Sensin.
-OH! -OH!
Vay canına.
Eh?
Ne?
O benim sümüğüm müydü?
Az önce onu yapan benim sümüğüm müydü?
Zamanı geldi, Kondo.
Ulusal Polis Komiseri, Katakuriko Matsudaira.
Ve Shinsengumi şefi, Isao Kondo.
Buyrun, emrinizdeyiz efendim!
Evet. Çok iyi.
Bugün sizi buraya, geçen gün yaşanan
yeraltı arenası, Purgatory ile ilgili
olay nedeniyle çağırdım.
Size bir şey mi oldu?
Hiçbir şey.
Sadece pekan turtası yaparken biraz sorun yaşadık.
Yine kavga ettin, öyle mi?
Sonuçta tüm Samuraylar çok cesurdur.
Duydum ki Purgatory'yi devirmek için
sadece otuz adamın yetti.
Bugünlerde etrafta o kadar çok korkak samuray var ki,
ama sen harika bir iş çıkardın.
Evet...
sen ve adamların oldukça etkileyiciydiniz.
Sayenizde,
Amantolar ve Dünyalılar arasında
huzurlu bir denge sağladık.
İkinizi de takdir ediyorum.
Ama zafer kazanmak için çok hızlı davranmayın.
Adalet anlayışınızı anlıyorum,
ama her şeye saldırmaya başlarsanız,
kurtların kuyruğunu ısırabilirsiniz
ve kafanız koparılabilir, anlıyor musunuz?
Büyük balıkları kızdırırsanız, hepinizi yok ederler,
bu yüzden tavsiyemizi dinleseniz iyi olur.
Uzun yaşamak istiyorsanız, akıllı olmayı öğrenin.
Eh, bir şekilde kurtulduk gibi görünüyor.
Evet, öyle.
Sanırım niyetlerini hep yanlış anlamışız.
Bu gerçekten çetin bir mücadeleydi.
Hayatımın en tehlikeli beş anından biri.
Hey, Babalık,
Sen olmasaydın hiç sorun yaşamadan
kaleye ulaşabilirdim gibi geliyor.
Evet, bir daha böyle bir duruma düşmeyelim, olur mu?
Zaten evde yeterince sorunum var.
Kızımın travesti bir erkek arkadaşı var ve bu beni deli ediyor.
Bu senin için son şans olacak çünkü...
böyle bir şey tekrar olursa, sen...
Evet... Anlıyorum.
Bu kadar soruna neden olduğum için üzgünüm, Patron.
Bir dahaki sefere yakalanmayacağız.
Heh...
Anladıysanız sorun yok.
Ah, evet, burç yorumu.
Tahmin ettiğim gibi, sahte bir burç yorumuydu!
"Başaklar ölecek" saçmalığı!
Oh!
İşte orada!
‐Otae!
‐Abla! Hadi gel!
Seni tekrar görmek ne büyük tesadüf!
Seni burada bulacağımı hiç düşünmemiştim.
Haklısın, Kondo.
Ne büyük tesadüf!
Ahh!
Sağlık, sağlık bana!
Ne oldu, Kagura?
Odamda siyah ve parlak bir şey var, Gintoki!
Hey, nasıl olur da uzaydaki en güçlü kız olursun da
böyle bir şeyden korkarsın?
Bir sonraki bölümde...
Hey, Shinpachi.
Arkana bir bak!